do В шкафу на разных полках лежат медицинские средства индивидуальной защиты.
me открыл шкаф
me взял с полки хирургическую шапочку и маску, поочередно надел их на себя
me достал из индивидуальной упаковки пару стерильных перчаток и натянул их на руки
do У койки стоит выключенный аппарат ИВЛ.
me включил аппарат
do На аппарате лежит защитная маска.
me взял маску в руку, надел на лицо пациента
me включил подачу кислорода в маску
do Кислород начал поступать.
do Возле операционного стола стоит двухъярусный столик, укрытый плотным материалом.
me убрал материал со столика, сложив его, положил на нижнюю полку
do На столике лежат разнообразные хирургические инструменты и расходный материал.
me взял со столика ампулу с прозрачной жидкостью внутри
do На ампуле написано "Новокаин".
me отломив горлышко ампулы, бросил его в лоток, а ампулу поставил на столик
me взял со столика шприц, вскрыл упаковку и достал его
me снял футляр с иглы и аккуратно набрал лекарство из ампулы в шприц
me снова надел футляр на иглу и взял со столика спиртовую салфетку в упаковке
me вскрыв упаковку, достал салфетку и протер ей предполагаемое место инъекции
me бросил салфетку с упаковкой в лоток и взял шприц, сняв футляр с иглы
me аккуратно ввел иглу в место рядом с рассечением и выдавил лекарство из шприца
me откинул шприц в лоток и взял со стола другой шприц
do В 20-ти кубовом шприце была прозрачная жидкость — Хлоргексидин.
me выдавил содержимое шприца прямо в рану и отложил его в лоток
me взял со столика тупфер, промокнул им место ранения и отбросил его в лоток
me в правую руку взял иглодержатель с заправленной в него иглой и нитью
me в левую руку взял хирургический пинцет
me начал накладывать швы на место ранения
do Через некоторое время на место ранения было наложено несколько швов.
me бросил иглодержатель и пинцет в лоток, взял со столика одноразовую послеоперационную повязку
me оторвал с повязки защитную пленку и аккуратно приклеил повязку поверх шва
me нажатием на кнопку выключил аппарат ИВЛ и снял маску с пациента
say Операция прошла успешно.
say Я вам выпишу обезболивающее Тазепам, его стоимость 500 рублей, вы согласны оплатить?


=================================================WOMAN=============================================================

do В шкафу на разных полках лежат медицинские средства индивидуальной защиты.
me открыла шкаф
me взяла с полки хирургическую шапочку и маску, поочередно надела их на себя
me достала из индивидуальной упаковки пару стерильных перчаток и натянула их на руки
do У койки стоит выключенный аппарат ИВЛ.
me включила аппарат
do На аппарате лежит защитная маска.
me взяла маску в руку, надела на лицо пациентки
me включила подачу кислорода в маску
do Кислород начал поступать.
do Возле операционного стола стоит двухъярусный столик, укрытый плотным материалом.
me убрала материал со столика, сложив его, положила на нижнюю полку
do На столике лежат разнообразные хирургические инструменты и расходный материал.
me взяла со столика ампулу с прозрачной жидкостью внутри
do На ампуле написано "Новокаин".
me отломив горлышко ампулы, бросила его в лоток, а ампулу поставила на столик
me взяла со столика шприц, вскрыла упаковку и достала его
me сняла футляр с иглы и аккуратно набрала лекарство из ампулы в шприц
me снова надела футляр на иглу и взяла со столика спиртовую салфетку в упаковке
me вскрыв упаковку, достала салфетку и протер ей предполагаемое место инъекции
me бросила салфетку с упаковкой в лоток и взяла шприц, сняв футляр с иглы
me аккуратно ввела иглу в место рядом с рассечением и выдавила лекарство из шприца
me откинула шприц в лоток и взяла со стола другой шприц
do В 20-ти кубовом шприце была прозрачная жидкость — Хлоргексидин.
me выдавила содержимое шприца прямо в рану и отложила его в лоток
me взяла со столика тупфер, промокнула им место ранения и отбросила его в лоток
me в правую руку взяла иглодержатель с заправленной в него иглой и нитью
me в левую руку взяла хирургический пинцет
me начала накладывать швы на место ранения
do Через некоторое время на место ранения было наложено несколько швов.
me бросила иглодержатель и пинцет в лоток, взяла со столика одноразовую послеоперационную повязку
me оторвала с повязки защитную пленку и аккуратно приклеила повязку поверх шва
me нажатием на кнопку выключила аппарат ИВЛ и сняла маску с пациентки
say Операция прошла успешно
say Я вам выпишу обезболивающее Тазепам, его стоимость 500 рублей, вы согласны оплатить?
